Hur många ledamöter har Sveriges riksdag?
349,251,198,365
Samtid
Vad heter författaren som skrev uppföljaren till Stig Larssons Millenium-trilogi?
David Lagercrantz,Henning Mankell,Mons Kallentoft,Håkan Nesser
Kultur och musik
Vilken känd musikgrupp var Ica-Stig (Hans Mosesson) medlem i?
Nationalteatern,Hoola Bandoola Band,Blå tåget,KSMB
Kultur och musik
Vad betyder ordet 'advent'?
Herrens ankomst,I väntan,Förberedelse,Jesus återuppståndelse
Vetenskap & historia
Vem ler på en känd tavla?
Mona-Lisa,Mona Sahlin,Monet,Monica Zetterlund
Kultur och musik
Vilket är kroppens största organ?
Huden,Hjärnan,Gluteus maximus,Tjocktarmen
Vetenskap & historia
Vilken av följande fyrer hittar man på Ölands södra udde?
Långe Jan,Långe Karl,Kort Karl,Halv-Dan
Vetenskap & historia
Michael Edwards satte brittiskt rekord i backhoppning under vinter-OS år 1988. Vad var hans smeknamn?
The Eagle,The Beagle,Mr Buggy,Mr Bagel
Sport och fritid
En av dessa har belönats med hela 4st Oscar-statyetter för bästa huvudroll. Vem?
Katharine Hepburn,Meryl Streep,Daniel Day-Lewis,Jack Nicholson
Kultur och musik
Vilken var den urpsrungliga fryspunkten satt av Anders Celsius?
100C,-100C,0C,10C
Vetenskap & historia
Vilket parti ingick inte i Decemberöverenskommelsen 2014?
Vänsterpartiet,Kristdemokraterna,Folkpartiet,Centern
Samtid
Hur lång var världens längsta man?
272cm,255cm,261cm,288cm
Samtid
Vilken spelare brukar kallas Z?
Henrik Zetterberg, Zlatan Ibrahimovich, Zara Larsson, Han från FC-Z
Sport och fritid
Vem var president i USA?
Martin Van Buren, Andrew Jones, Robert Taylor, Richard Ulrich
Samtid